Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meskipun kekuatan sejatiku telah dilepaskan,
Anda masih mampu mengimbanginya.
Ya.
Kamu juga cukup kuat.
Menyatukan kembali A-City mungkin mustahil.
Baiklah, saat ini aku harus fokus pada pertempuran.
Dia mungkin peringkat 2 atau apa pun,
tapi aku tetap tidak bisa menyerahkan semuanya pada seorang gadis kecil!
Aku punya caraku sendiri untuk melawan musuh di udara.
Suka ini!
Hei!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Daerah ini punya beberapa puing yang bagus.
Cepatlah dan minggirlah dari jalanku.
Dia menggunakan kekuatan psikisnya?!
Aku menyerah!
Kita diserang lagi!
Balas tembakan!
Senjatanya sudah dicuri!
Serius?! Kita sudah mati!
Planet ini terlalu tangguh!
Boros-sama!
Aku ingin pulang...
Kekuatan yang luar biasa.
Tatsumaki mungkin benar-benar dapat menjatuhkannya sendiri.
Saya punya tugas yang harus diselesaikan.
Saya akan pergi sekarang.
Segalanya tampak terkendali.
Tentu saja, silakan.
Beberapa pahlawan telah pergi.
Sebelum aku pergi, Genos-kun,
bolehkah aku bicara sebentar?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Drive Knight, Kelas S, peringkat 9.
Ini yang pertama...
Dengarkan. Metal Knight adalah musuhmu.
Hati-hati.
Apa maksudmu?
Anda akan segera tahu.
Tapi untuk saat ini, jauhilah dia.
Bajingan.
Kamu benar-benar membuat segalanya menarik.
Saya mulai merasakan kemenangan.
Kekakuan di bahuku sudah hilang.
Tapi kurasa aku agak berkarat.
Kamu masih ali—?
Hei. Lupa seseorang?
ATOMIK
SLASH
Tebasan Atom!
Kekurangajaran...
Sungguh kurang ajar!
Anda menggerakkan jantung Anda mengelilingi
tubuh Anda untuk menyembunyikan lokasinya.
Tapi regenerasi Anda selalu dimulai dari kepala Anda
dan di tengahnya terletak...
...hatimu.
Bahkan seekor monyet pun akan dapat memahaminya setelah melihatnya diulang berkali-kali.
Lihat? Skakmat.
Tidak!
Bang-san!
Yang kubutuhkan hanyalah satu ayunan lagi.
Jangan ikut campur, Silver Fang.
Ya ampun, aku benar-benar perlu
melakukan lebih banyak latihan seluruh tubuh.
Kami dapat semua kepalanya.
Itu artinya... kemenangan adalah milik kita!
Ya, tapi masih ada kapal besar di sana.
Baiklah, ini adalah korban selamat terakhir yang dilaporkan.
Ayo bergerak!
Benar.
Momen!
Berhentilah menatap dan ayo!
Ya, oke.
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, melawan balik
Sanjou, Ayo, seiseidoudou
Aku di sini, Ayo, Mari bertarung dengan adil
selamat malam kalau begitu
Apa yang sedang terjadi
nanimo kanjinee
aku tidak merasakan apa pun
mohaya teki inee
Lawan-lawanku sudah pergi semua
Keadilan, shikkou, mondou muyou
Keadilan, Aksi, Jangan Ambil Tawanan
bijih ga tatsu, aku o tatsu
Aku akan memotongnya, memotong kejahatan
gassho
Tangan bersama dalam doa
Kekuatan, dapatkan kekuatan
adorenarin afuredasu ze
Adrenalinnya terpompa
Kekuatan, dapatkan kekuatan
kitaeta waza o buchikamase
Aku akan menghancurkanmu dengan keterampilan yang telah aku kuasai
Pahlawan
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Bahkan yang terkuat pun awalnya adalah orang yang lemah
Gerakan yang bagus.
Seperti dugaanku, kamu kuat.
Pahlawan
Dari sekian banyak makhluk yang pernah aku lawan, hanya kamu...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
Tapi mereka mengatasi diri mereka sendiri dan menjadi kuat
...telah bertahan selama ini!
Tidak ada yang tahu siapa dia
kami yadoru kobushi kakagete
Tuhan ada di sini, jadi angkat tinjumu
bijih wa tsukisusumu dake sa
Saya hanya maju terus, tidak ada pengecualian
Sekarang saatnya melepaskan energi destruktif yang ada dalam diriku!
Pahlawan
itsuka haiboku ni odei nameru menjadikan tatakau pahlawan
Seorang pahlawan bertarung sampai dia hancur dan tidak bisa lagi
Makhluk normal apa pun yang terkena serangannya akan mendapati tulang-tulang mereka menguap!
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan yang kesepian
Di belakangmu!
Saya ingin menjadi pahlawan super saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
Kamu adalah lawan yang sepadan,
tetapi hasil pertempuran ini jelas.
Spesies saya memenangkan perjuangan untuk bertahan hidup
di tengah lingkungan yang keras di dunia asal kita.
Kami memiliki kemampuan regeneratif yang terbaik.
Saya, khususnya, memiliki kekuatan penyembuhan diri,
kekuatan fisik dan energi terpendam
yang berada di luar pemahaman Anda.
Luka yang dalam dan bisa berakibat fatal bagimu
menyembuhkan dirinya sendiri dalam beberapa saat pada saya.
Dengan memfokuskan seluruh energiku pada lenganku yang hancur,
Saya dapat mempercepat proses penyembuhan secara eksplosif.
Seperti baru.
Sebaliknya, Anda hanya akan semakin terluka,
sementara stamina Anda secara bertahap menurun—
Diam.
Blah, bla, bla. Apa ini artinya kamu sudah selesai?
dengan pertarungan?
Jauh dari itu!
Ledakan Meteorik!
Energi yang dipancarkan dari tubuh saya berubah menjadi kekuatan pendorong,
meningkatkan kecepatan dan kekuatan ke
tingkat yang melampaui batasan...
...dari daging yang hidup!
Melakukan hal ini memberikan tekanan yang sangat besar pada tubuh saya,
mirip dengan latihan anaerobik.
Akibatnya, hal itu memperpendek umur saya.
Oleh karena itu,
sebaiknya hanya digunakan sebagai
kartu truf untuk menyelesaikan perkelahian dengan cepat.
Ini bergerak!
Kamu berhasil!
Kamu hebat, Tatsumaki-chan!
Oh.
Saya berhasil.
Pria ini...
...membuatku ingin tampil habis-habisan!
Begitulah caranya, Saitama.
Kamu memang layak dikalahkan!
Pukulan Normal Berturut-turut.
Aku akan mengalahkanmu!
Semua energiku akan dilepaskan,
meledakkanmu dan planet ini ke Neraka!
Bintang Runtuh, Meriam Menggelegar!
Kalau begitu, aku juga akan menggunakan jurus terakhirku.
Gerakan Mematikan! Serial Serius...
...Pukulan Serius.
Apakah saya... dipukuli?
Kamu masih sadar?
Kamu benar-benar kuat.
Ramalan itu terbukti benar.
Pertempuran itu... sengit.
Ya, tentu saja.
Kamu berbohong.
Kamu masih punya tenaga lebih.
Saya tidak pernah punya kesempatan.
Itu bahkan bukan pertempuran.
Begitu banyak ramalan.
Kamu terlalu kuat...
Saitama...
PAHLAWAN TERKUAT
Itu jatuh?
Apakah ini yang Sensei lakukan?
Selesai! Bola kekuatannya sudah rusak!
Kita akan turun!
Boros-sama jadi liar!
Keluar, keluar!
Lari!
Berhenti mendorong, bodoh!
Aku ingin pulang, Bu!
Itu sedang turun.
Hah?
Hei, sebaiknya kita keluar dari sini...!
Ini buruk. Majulah ke Markas Besar Asosiasi.
Iai! Pegang aku!
Saya baik-baik saja, Guru!
Sial. Kok Silver Fang bisa secepat itu?
Sekarang bukan saatnya untuk bersaing.
Malaikat Dash!
Hei, banci, jangan lari di
depanku! Kamu terlalu lambat!
Malaikat Dash!
Jangan hanya mengatakannya, bergeraklah!
Kita akan jatuh!
Sudah turun.
Baiklah, ayo berangkat.
Bagaimana A-City berakhir seperti ini?
Kelas A, Peringkat 1
Topeng Amai Bertopeng Tampan
Semua Kelas S bertemu hari ini...
Mau jelaskan, Metal Bat-kun?
Hah?
Jelaskan supaya saya bisa mengerti.
Topeng Amai Bertopeng Tampan...
Dari mana kamu muncul?
Saya sedang syuting drama TV di kota sebelah.
Terdengar suara gemuruh dan getaran,
Jadi saya datang dan mendapati Kota A telah musnah.
Monster-monster di kapal besar menyerang kami.
Mereka menembakkan artileri ke arah kami dan melakukan semua ini.
Tapi kami mengatasinya.
"Menanganinya", katamu?
Kau sebut ini kemenangan?
Sungguh tidak kompeten!
Saya benar-benar terkejut dengan kalian semua!
Hai.
Kamu bahkan tidak sampai di sini tepat waktu,
jadi jangan sok hebat.
Memang benar aku tidak berhasil tepat waktu,
tapi kalian semua ada di sini.
Kamu tidak menyelamatkan satu batu bata pun!
Kami sedang mengadakan rapat
di dalam gedung kantor pusat.
Kami pergi keluar segera setelah musuh menyerang,
tetapi kota itu sudah menjadi reruntuhan.
Jadi bagaimana?
Kamu pikir kalau kamu beritahu mereka,
media akan membiarkan semua ini berlalu begitu saja?
Kamu...
Anda di pihak yang mana?
Kami telah melakukan yang terbaik.
Saya berada di pihak keadilan.
Memiliki pahlawan Kelas S yang menyedihkan ini...
adalah suatu hal yang memalukan.
Siapa pun yang tidak berguna seperti ini seharusnya pensiun secara sukarela.
Hei! Jangan mulai bicara omong kosong dengan kami!
Siapa yang peduli dengan seorang idola pop yang wajahnya hancur berkeping-keping?!
Apakah Anda punya ide mengapa
saya tidak naik ke Kelas S?
Saya tetap Kelas A, Peringkat 1 jadi saya bisa mencegah
Orang-orang lemah, tak berguna seperti kamu yang naik ke Kelas S.
Metal Knight, kamu melewatkan
rapat dan baru muncul sekarang?
Ini adalah...
luar biasa!
Ksatria Logam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertempuran sudah berakhir.
Metal Knight adalah musuhmu.
Genos-kun, benar?
Jangan katakan padaku kau datang
untuk mengambil kembali pesawat luar angkasa itu.
Apakah kamu di sini
jadi Anda bisa menciptakan
senjata yang lebih kuat dengan teknologi alien?
Tepat sekali.
Senjata yang kuat adalah suatu kebutuhan...
demi perdamaian.
Bahkan dengan senjata yang kuat,
mereka akan terbuang sia-sia di tangan para pahlawan seperti ini.
Kamu milikku nanti, sayang. Jaga dirimu.
Hei!
Saya menemukan beberapa alien yang selamat!
Memikirkan bahwa Boros-sama benar-benar kalah...
Apakah kita akan dibunuh?
Mungkin kita bisa membicarakan jalan keluar dari ini!
Argh, aku sangat lapar!
Bodoh! Sekarang bukan waktunya untuk—
Ssst! Ada yang datang.
Topeng Amai! Apa-apaan ini?
Mereka tidak pantas hidup. Mereka jahat.
Saya segera menerapkan keadilan, itu saja.
Saya yakin Anda mengerti,
Genos-kun...
Anda sibuk sejak ujian.
Namun dari apa yang saya lihat dari
insiden Deep Sea King dan hari ini,
Anda sebagian besar mengecewakan.
Lebih baik tinggalkan saja.
Jangan khawatir. Saya baik-baik saja.
Dia mengingatkanku pada diriku sebelum bertemu Sensei.
Seorang pria yang gelisah...
terlalu bersemangat untuk melenyapkan kejahatan.
Sama seperti saya,
dia pasti telah melalui
sesuatu yang mengerikan di masa lalunya.
Tunggu!
Apakah Sensei baik-baik saja?!
Oh, aku keluar!
Hei!
Mengapa Kelas B sepertimu ada di dalam kapal?
Guru!
Kamu aman!
Hai, Genos!
Kita sudah selesai di sini. Ayo pergi.
Apakah kamu berhasil mengalahkan pemimpin mereka?
Ya, dia sangat kuat.
Mungkin yang terkuat yang pernah saya hadapi.
Saya mengerti.
Jadi tanpamu, Sensei, ramalan itu...
tentang kehancuran bumi
Mereka mengabaikanku?
akan menjadi kenyataan.
Nah.
Ternyata Anda tidak bisa mempercayai
ramalan sejak awal.
Tahan di sana!
Saya tidak tahu bagaimana kamu melakukannya,
tetapi kamu naik kapal itu sendirian?
Kamu hanya Kelas B.
Beraninya kamu ikut campur seperti itu?
Aku tidak membutuhkanmu!
Aku bisa mengatasinya sendiri!
Botak! Gurita! Telur rebus! Bola lampu! Alpukat!
G-Genos.
Wajah lumpuh! Goblin! Serangga! Botak!
Katakan sesuatu.
Bola pingpong! Butir beras! Kepala kacang!
Dimengerti.
Ketel! Botak! Tempurung lutut!
Dengarkan, anak manja.
Diam dan tersesat, atau kamu akan dipukuli.
Itu dia! Ya!
Tak termaafkan. Aku, anak nakal?
Saya lebih tua darimu!
Gen?!
Kalian selanjutnya, Kelas B!
Sudah cukup, Tatsumaki.
Anda bagian dari Asosiasi—seorang pahlawan, kan?
Terserah!
Mengapa ada begitu banyak pembuat onar di antara para pahlawan elit?
Genos, sendi-sendimu bengkok ke arah yang salah!
Sini, aku akan perbaiki.
Oh maaf, lenganmu terlepas!
Punggungku sakit sekali.
Kota A terhapus dari peta pada hari itu.
Kedatangan alien dan
Kehancuran A-City adalah peristiwa yang membuat sejarah
dan berita utama selama beberapa hari.
Namun pada akhirnya liputannya berkurang
dan tidak seorang pun menyebutkan kota yang telah menghilang itu.
Metal Knight menyelamatkan pesawat luar angkasa.
Segera setelah itu, markas Asosiasi Pahlawan
direkonstruksi lebih kuat,
dan menjadi benteng baja yang tak tertembus.
Infrastruktur dibangun kembali
dengan jalan baru yang mengarah keluar dari kantor pusat.
Para pahlawan dapat dikerahkan dengan cepat ke setiap kota.
Dan para pahlawan Kelas A dan di atasnya diberi pilihan
untuk tinggal di kantor pusat.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi atau dakishimete
Dengan kesedihan dalam pelukanku, aku menunggangi angin menuju hari esok
daijoubu sukoshi yasumou
Jangan khawatir, istirahat saja
soshite mata susumou
Lalu Anda bisa mulai berjalan lagi
sekai wa mawaritsudzukete
Dunia terus berputar,
yagate kienu itami o shiru
dan seiring berjalannya waktu, kita semua merasakan sakit yang tidak akan pernah kita lupakan
soredemo ima me o tojite
Tapi tutuplah matamu
omoide ga hohoemi ni kawaru
Kenanganmu akan menjadi senyumanmu
kibou ga sakit o kanaeru
Harapan adalah kuncinya
itsunomanika hai ga katamukeba nemuri dan tsutsumarete
Matahari terbenam dengan sendirinya, membawa tidur bersamanya
omoide yo hohoemi ni kaware
Kenangan, menjadi senyumku
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Simpan saja kenangan indah pertama itu
sayonara sotto te o furu yo
Lalu lambaikan tangan untuk mengucapkan selamat tinggal
Anda dapat melihatnya dengan jelas!
Seluruh bangunan telah dihancurkan
sampai ke fondasinya!
Monster itu muncul di Kota Z, tapi sekarang Kota Y ada di—
PLUTON
RAJA DUNIA BAWAH
TINGKAT ANCAMAN: NAGA
Kalian manusia menyia-nyiakan keberadaan kerakusan kalian,
mengotori Bumi dengan benda-benda yang tidak berharga.
Sekarang kau akan mendidih dan membusuk di
kedalaman dunia bawah
yang menyebar di bawah moncongku yang perkasa!
Siapakah kita di sini?
Seorang pria hebat yang menjadi pahlawan untuk bersenang-senang...
dan keuntungan.
Seorang pria hebat?
Dan... muridnya.
Kembali ke satu pukulan lagi...
Sialan!